如果您倒塌的建筑物该怎么办
最终你被堆成碎片的瓦砾堆住了
轻着火b冷静下来，用一块布遮住你的整个头部
c快速移动，试图从废墟下走出来
您只有五秒钟的时间来选择正确的答案
[音乐]如果您选择了b，那么您绝对
正确地被困不要惊慌脱掉你的
衬衫并绑在您的整个头上，这样可以防止您被灰尘cho住
如果您在外面，看不见庇护所，并且看到快速驶近
龙卷风你爬小山还是其他东西？
高程b快速避开闪电c
躺在沟中并使自己尽可能平坦
唯一正确的答案是c，如果龙卷风向您移动
并且您意识到自己没有时间或地方逃脱
找到一个沟渠或一些低矮的地方躺下，用手遮住你的头，或者
衣服，如果你在室内，你会怎么做
当地震开始时，嘿在那里做过，但这是为了
有时会有另一个视频，您会匆匆忙忙走开吗
从建筑物中b隐藏在坚固的家具下
c跑到窗户看什么
发生拯救生命的唯一方法是
躲在安全的地方，答案是b远离玻璃
或任何可能落在你身上的东西
如果您在寒冷的冬天从冰里掉到水里
你会脱下衣服b尝试打破僵局，走出去
岸边c从你那里离开水面
跌倒并翻过冰面朝岸
[音乐]正确答案是c抓住
冰的边缘，用肘部和前臂举起自己
向上然后踢你的双腿将自己推到冰上
并像海豹一样向海岸滚动，如果你从悬崖上摔下来，
最好将您的方式分解为几个部分
越短，每个片段吸收的越好
秋季的影响，您将有更高的生存机会
尝试抓住坚固的物体，例如灌木丛或岩石
在到达底部的路上减慢运动速度
一块木头或一块木板也可能有用，它可以帮助您软化自己的
如果锅着火了，摔倒在地上时不要摔倒
放在外面或尝试用水扑灭大火
会使情况变得更糟的是用金属盖盖住火焰
这样，您将带走氧气源，您的运动应该很快
但要保持平稳与平静，切记要保持自己与火焰之间的遮盖
如果火势很小且易于处理，则将其保留直到锅冷却为止
你可以用盐或小苏打把它倒出来
通过使用发酵粉和其他类似烹饪粉的方式
盐或小苏打是个很大的禁忌，他们会帮不上忙，因为他们的
如果发现自己陷入恐慌，化学成分会有所不同
挤满你的主要任务是创造一些空间
自己动手做，将手放在胸前
您的手臂弯曲在肘部拳击手上经常使用此位置
保护他们的重要器官不会越过人群
与它一起移动，慢慢向其一侧漂移
注意不要挡住任何人的路，因为在这种情况下
如果你和家人在一起，你可能会被推倒在地
把孩子放在你的肩膀上，让弱小的家庭成员进来
这样，您就可以控制
运动，如果有人从后面攻击您，也不会失去任何人
踩着他们的脚踩在街上，用你所有的力量去做，
瞄准脚掌可能会损坏甚至摔断
脚骨，这将使攻击者难以跟随您
现在，如果您被锁在卡车上，请尝试向外面的人发送sos信号
要寻找尾灯线，通常至少有两根
对于每盏灯，在行李箱中发现一些尖锐的东西，
当您再次连接末端时，请剪掉其中一根电线
如果您的汽车刹车突然停止，指示灯将闪烁
回答问乘客是否有
确保他们的安全带已扣紧，然后打开紧急情况
灯光会通知其他驾驶员您正在
使用汽车喇叭和远射灯紧急情况
强而有力的动作踩下制动踏板
这样您才能在制动系统中产生压力
小心地降档，然后将变速杆放到升档中
如果您的汽车装有机械变速箱，则该位置
然后踩下离合器踏板，然后使用手动刹车
非常缓慢的突然运动，您的汽车将开始漂移
减慢车速，您也可以尝试向左和向右转
从一排走到另一排好了houdini
我希望您永远不会觉得有用，但是知道您的出路总是好事
使用任何种类的线状材料，即使回形针或发夹也能胜任
将电线的末端插入锁孔并以直角弯曲
然后将其拉出一点，然后向另一个方向弯曲
然后将其粘贴到锁孔的边缘
经过所有的弯折后，它会稍微移动一点，最终
打开锁，相信我，我怎么知道这一点
假设您周围没有尖锐的东西，这是一个很好的问题
不能用牙齿，你仍然可以解放自己
只用鞋带解开鞋子
在你的左脚上系上鞋带
然后在绳子上拉鞋带，然后将鞋带的另一端绑在右脚上
像踩脚踏车一样移动双腿，这样鞋带会
最终用摩擦切断绳子，您将挣脱，我们不会问如何
如果您在水中发现了一条鲨鱼，那它就是您首先遇到的那个地方
并不意味着它会在远处经过时攻击
直线，您将有所有机会从容应对
海滩只是不要开始惊慌和动弹
如果鲨鱼正以锯齿形行驶，则稳步上升
那么你知道你有麻烦，但是你可以反击
鲨鱼头上最弱的部位是g和眼睛
大多数鲨鱼不会尝试与您搏斗，它们只会游走
真的很咬人首先要穿一些衣服
不等，这是熊没关系的另一种拼写
我们先来谈谈动物的熊种
不要招惹他们自然不会把人类当作猎物的熊
如果他们在漫长的冬天午睡后还没饿的话
你告诉他们你是食物，行动缓慢，
总是留下一条逃生路线，让熊尝试让自己看起来更大
比你张开大衣在你的立场
to脚，但不要太进取，只要让熊认为这是
更好地考虑自己的事
如果您要拨打紧急服务电话，请先给他们提供您的地址
只有在那之后，您才应该解释通话的原因
在这种情况下，即使某事或某人强迫您结束
对话中，操作员将已经知道要去哪里
如果您在潜水后迷失方向，请发送帮助，并且
无法弄清楚应该游泳哪种方式才能回到水面
呼气气泡将开始上升，您所要做的就是跟随气泡
从野生动物身上获得的任何刮擦或咬伤都可能导致狂犬病
事故发生后10至15分钟内，您应彻底清洗
每隔一个小时受伤并赶往医院，这降低了您患上乳腺癌的机会
如果你过马路，看到一个
迎面而来的汽车的挡风玻璃上灿烂的阳光反射
司机不会看到你让他们通过的机会
即使您根据道路规则拥有通行权
从高处跳入湖泊或池塘时，总是塞住鼻子
首先，水可能会被危险的单细胞动物吞没
其中最恐怖的是大脑
吃变形虫如果你不塞鼻子，这个变形虫会进入你的鼻腔
从那里流出的强大水流可以到达您的大脑和
正如您可能会从其名称猜测的那样，如果
你只要吞下这个细胞生物
如果您听说即将来临，这不会对您造成任何伤害
当您在海上乘船或海上航行时发生海啸
尝试尽可能快地移入深水
最安全的深度是150英尺或更多，这是在公海中
海啸波可达到数百英里的惊人长度
但它们通常不超过几英尺高
另一方面离岸很远
通常以每小时500英里的极快速度行驶
但是当海浪越来越靠近海岸时，它会减慢到每小时30英里
如果您是冲浪者，并且海啸临近，则身高会上升
沿着海岸奔向最高的地方
您可能还有几分钟的宝贵时间，直到
如果海啸越来越近，海啸就会袭击海滩
您从海岸的桨板向地平线延伸到深处
大海，你可能不会感到毁灭性的
海啸的影响很大，而且您还将拥有一个漂浮装置
在公海中，您不必担心会被碎屑击中
最后，如果您设法远离海岸划桨，并且没有危险
暂时不要急着回到海滩
等待至少几个小时，海啸往往会持续一段时间
海啸的波浪可以每小时20到30英里的速度传播
并达到10到100英尺的高度，他们可以在内陆搜索10英里
并造成灾难性的洪水泛滥，
各种运输和通讯方式破坏了新鲜
供水约占所有海啸的百分之八十
出生于太平洋的火环
这是一个有452个火山的地震活跃带
世界上地震数量最多
土狼是一种隐居动物，不喜欢或不喜欢它们的陪伴
人类，他们不会靠近我们
选择，但随着城市的发展并推动发展
过去是野外地区，人们则更接近
土狼现在这些犬只并不那么害怕
像过去一样的人类，并在后院周围漫游时感到安全
即使附近有房主，他们也已经意识到里面有食物
人类社区，他们不介意自助
它可能是垃圾中的东西
花园或最坏情况下的宠物
如果只有一只土狼看着你，那可能是出于好奇
但是如果你的狗比土狼小
谁知道这个侵略者的心中可能会发生什么
牛j坚持我最喜欢的一包土狼，幸运的是
尽管当城市或郊区的稀有性完全是另外一回事
他们当中有一群人他们需要担心的是什么
土狼攻击狗的情况很少见，但仍然
宠物主人有责任保留其毛茸茸的朋友
摆脱伤害，所以这里是如何保护您的狗免受土狼的伤害
如果您生活在高风险地区，请不要让您的狗无人看管
即使您的狗在自己的后院玩耍，也要时刻注意它
从基因上讲，狗和土狼有很多共同点
所以他们自然会被彼此吸引，这并不总是
如果您的宠物发现了一只土狼，那么追它的狗可能会反之亦然
土狼越过栅栏，可能会决定直线直行
当您与您的朋友散步时，这个陌生的访客
狗最好把它拴在皮带上
因为你可以控制你的宠物
并在会合的情况下保持关闭
那些野生猎人仍然大多害怕人类
因此，您的近距离存在将起到保护盾的作用
如果你有一只小狗，那东西变好时把它捡起来就更好了
危险地明智地计划您的步行路线之一
可以做的最好的事情，以避免遇到土狼
正在避开已知有很多此类区域的地方
土狼不喜欢明亮的光线，所以要在光线充足的街道或小径上行走
如果不是这样的话，这是一个好主意，随身带一个手电筒并创建
您自己的明亮光源在某些情况下要格外小心
土狼一天又一年出生在春天，所以他们
父母在四月到八月之间会得到更多的保护，因此很危险
那是当他们处于高度戒备状态以使幼崽脱离危险的时候
即使那危险只是您愚蠢的小猎犬在奔跑尝试制造新的
就一天中的大部分时间而言，是朋友
他们天生就喜欢在夜晚活跃，他们喜欢在
那天，但城市生活却改变了，他们已经适应了周围的土狼
当太阳还没出来时，希望不要被太阳照到
这就是为什么如果您愿意的话，应该格外注意您的宠物
日落之后再走就不要喂野生动物了
将土狼带到人满为患的地区
是在寻找食物，所以如果您走了，不要被访问而感到惊讶
对他们来说好吃的东西，如果他们得到了，他们会来的
出于相同的原因返回更多，不要喂任何
您的宠物在剩菜剩饭之外成为危险源
甚至鸟类的种子也会给您带来麻烦，因为啮齿动物会紧追它，
如果您遇到了鳄鱼壁-e或不在干燥时，它们对于土狼来说是一个容易抓住的地方
登陆的第一步是跑步可能不会
需要提醒您的一条标准建议是运行
之字形，以防止野兽达到全速
但是一些专家说，鳄鱼没有必要
速度快，每小时可突破25英里
冲刺，但没有太多阻碍
忍耐力，即使看起来像是在不断增强
你通常会很累，很快就会放弃
假设首先要追赶您
短吻鳄是伏击者，更喜欢水下突击袭击
漫长的陆路追逐他们在水中最危险
并且比淹没他们更有效地淹没他们的猎物
牙齿和爪子的猎物逃离土地将很难
对于他们来说是难以捉摸的，所以很难克服
大多数人甚至不介意鳄鱼在第一时间没有抓到的任何东西
到那时，弓步可能是一个失落的原因，大多数鳄鱼会ators之以鼻
回到他们的藏身处，等待其他事情发生
实际上，它们比
他们令人生畏，但如果有人设法抓住您，该怎么办
令人惊讶的是，假设您正在钓鱼的边缘
一个湖，没有意识到漂流的木料是600磅的鳞片和牙齿
美洲短吻鳄可以猛咬下巴
拥有将近3000磅的力量，是狮子或老虎的三倍
对付鳄鱼的最好方法是奔跑
但是一旦将自己夹在腿上，那将是不可行的选择
此时，您唯一的选择就是全力以赴
像这样的攻击是非常罕见的，但是那些沦为猎物的人可以
重伤甚至丧命的你
优点是您想活得比鳄鱼想吃的更多
您越挣扎，越难抵抗，您的胃口就越少